Repository: exelearning/iteexe
Catalog: exe/locale/*/LC_MESSAGES/exe.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Insert/Remove Numbered List
zh_cn: 插入/删除编号列表
zh_tw: 插入/移除編號列表

source: Heading 1
zh_cn: 标题 1
zh_tw: 標頭 1

source: Header
zh_cn: 页首
zh_tw: 標頭

source: Increase Indent
zh_cn: 增加缩进
zh_tw: 遞增縮排

source: Formats
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: Headers
zh_cn: 页眉
zh_tw: 標頭

source: Select All
zh_cn: 选择所有
zh_tw: 全部選取

source: Heading 3
zh_cn: 标题3
zh_tw: 標頭 3

source: Undo
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

source: Insert/Remove Bulleted List
zh_cn: 插入/删除项目符号列表
zh_tw: 插入/移除圓點列表

source: Remove Formatting
zh_cn: 移除格式
zh_tw: 移除格式

source: Font Size
zh_cn: 字号
zh_tw: 字型大小

source: Heading 6
zh_cn: 标题 6
zh_tw: 標頭 6

source: Redo
zh_cn: 重做
zh_tw: 重做

source: Paragraph
zh_cn: 段落
zh_tw: 段落

source: Align Center
zh_cn: 中心对齐
zh_tw: 置中

source: Decrease Indent
zh_cn: 减少缩进
zh_tw: 遞減縮排

source: Paste is now in plain text mode. Click again to toggle back to regular paste mode. After you paste something you will be returned to regular paste mode.
zh_cn: 现在处于纯文本粘贴模式。再次单击可切换回正常粘贴模式。粘贴过后你将返回到正常粘贴模式
zh_tw: 「貼上」目前是在純文字模式。再次點擊可以切換回正常模式。貼上後會回到正常模式。

source: Full
zh_cn: 完整
zh_tw: 完整

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Align Left
zh_cn: 左对齐
zh_tw: 置左

source: Show/Hide Visual Control Characters
zh_cn: 显示/隐藏可视控件字符
zh_tw: 顯示/隱藏可見控制字元

source: Lower Greek
zh_cn: 小写希腊字母
zh_tw: 小寫希臘字母

source: Square
zh_cn: 正方形
zh_tw: 方形

source: Lower Alpha
zh_cn: 小写 Alpha
zh_tw: 小寫 Alpha

source: Circle
zh_cn: 圆形
zh_tw: 圓形

source: Disc
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 碟形

source: Upper Alpha
zh_cn: 大写 Alpha
zh_tw: 大寫 Alpha

source: Upper Roman
zh_cn: 大写罗马字母
zh_tw: 大寫羅馬字母

source: Lower Roman
zh_cn: 小写罗马字母
zh_tw: 小寫羅馬字母

source: Id should start with a letter, followed only by letters, numbers, dashes, dots, colons or underscores.
zh_cn: ID应该以字母开头，之后只能是字母，数字，破折号，点，冒号或下划线。
zh_tw: 代碼必須以字母開頭，並且只能包含字母、數字、減號、點、分號、底線。

source: Anchor
zh_cn: 锚
zh_tw: 定錨點

source: The changes you made will be lost if you navigate away from this page.
zh_cn: 如果你离开此页面，您所做的更改将丢失。
zh_tw: 若是離開這個頁面，您所做的變更會遺失。

source: Restore last draft
zh_cn: 恢复最后的草稿
zh_tw: 回復上次的草稿

source: Special character
zh_cn: 特殊字符
zh_tw: 特殊字元

source: Edit source code
zh_cn: 编辑源代码
zh_tw: 編輯原始碼

source: Emoticons
zh_cn: 表情符号
zh_tw: 表情圖示

source: Robots
zh_cn: 机器人

source: Document Properties
zh_cn: 文件属性
zh_tw: 文件屬性

source: Keywords
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵字

source: Character Encoding
zh_cn: 字符编码
zh_tw: 字元編碼

source: Horizontal Line
zh_cn: 水平线
zh_tw: 水平線

source: Horizontal Space
zh_cn: 水平间距
zh_tw: 水平間隔

source: Insert/Edit Image
zh_cn: 插入/编辑图片
zh_tw: 插入/編輯影像

source: Border
zh_cn: 边框
zh_tw: 邊界

source: Constrain proportions
zh_cn: 維持比例
zh_tw: 維持比例

source: Vertical Space
zh_cn: 垂直间距
zh_tw: 垂直間隔

source: Image Description
zh_cn: 图片描述
zh_tw: 影像描述

source: Image Title
zh_cn: 图片标题
zh_tw: 影像標題

source: Style
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式

source: Dimensions
zh_cn: 尺寸
zh_tw: 尺寸

source: Image Options
zh_cn: 图像选项
zh_tw: 影像選項

source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间
zh_tw: 日期/時間

source: Unlink
zh_cn: 取消超链接
zh_tw: 解除連結

source: Anchors
zh_cn: 锚
zh_tw: 定錨

source: Insert/Edit Link
zh_cn: 插入/编辑链接
zh_tw: 插入/編輯連結

source: The URL you entered seems to be an external link. Do you want to add the required http:// prefix?
zh_cn: 您输入的URL似乎是外部链接。是否要添加所需的http：//前缀？
zh_tw: 您輸入的網址似乎是外部連結。您要加個 http:// 在前面嗎？

source: Target
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

source: The URL you entered seems to be an email address. Do you want to add the required mailto: prefix?
zh_cn: 您输入的网址似乎是电子邮件地址。要添加所需的mailto：前缀吗？
zh_tw: 您輸入的網址似乎是個電子郵件地址。您要加個 mailto: 在前面嗎？

source: Insert/Edit Embedded Media
zh_cn: 插入/编辑嵌入式媒体
zh_tw: 插入/編輯嵌入式媒體

source: Alternative source
zh_cn: 替代来源
zh_tw: 替代來源

source: Use CTRL+V on your keyboard to paste the code into the window.
zh_cn: 使用键盘上的CTRL + V将代码粘贴到窗口中。
zh_tw: 用 Ctrl+V 來將程式碼貼上視窗。

source: Poster
zh_cn: 海报
zh_tw: 海報

source: Non-Breaking Space
zh_cn: 不间断空格
zh_tw: 不可分割空間

source: Page Break
zh_cn: 分页符
zh_tw: 頁面斷隔

source: Paste as Plain Text
zh_cn: 粘贴为纯文本
zh_tw: 以純文字貼上

source: The term could not be found
zh_cn: 无法找到这个术语
zh_tw: 找不到此關鍵字

source: Whole Words
zh_cn: 完整单词
zh_tw: 整個單字

source: Find and Replace
zh_cn: 查找并替换
zh_tw: 尋找與取代

source: Replace with
zh_cn: 以 ... 取代
zh_tw: 取代為

source: Replace all
zh_cn: 全部替换
zh_tw: 全部取代

source: Match Case
zh_cn: 匹配大小写
zh_tw: 符合大小寫

source: Ignore All
zh_cn: 全部忽略
zh_tw: 全部忽略

source: Ignore Word
zh_cn: 忽略单词
zh_tw: 忽略單字

source: Insert Row Before
zh_cn: 在前面插入列
zh_tw: 在前面插入列

source: Rows
zh_cn: 行
zh_tw: 列

source: Paste Row After
zh_cn: 粘贴行
zh_tw: 將整列貼於後

source: Alignment
zh_cn: 对齐
zh_tw: 對齊

source: Col Group
zh_cn: 列组
zh_tw: 欄群組

source: Row
zh_cn: 行
zh_tw: 列

source: Insert Column Before
zh_cn: 在前方插入一列
zh_tw: 在前面插入欄

source: Split Cell
zh_cn: 拆分单元格
zh_tw: 分割儲存格

source: Row Type
zh_cn: 行类型
zh_tw: 列型態

source: Insert Table
zh_cn: 插入表格
zh_tw: 插入表格

source: Body
zh_cn: 主体
zh_tw: 本體

source: Table Caption
zh_cn: 表格标题
zh_tw: 表格標題

source: Delete Row
zh_cn: 删除行
zh_tw: 刪除列

source: Paste Table Row Before
zh_cn: 在前方插入一行
zh_tw: 在前面貼上表格列

source: Scope
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: Delete Table
zh_cn: 刪除表格
zh_tw: 刪除表格

source: Horizontal Position
zh_cn: 水平位置
zh_tw: 水平位置

source: Top
zh_cn: 顶端
zh_tw: 頂端

source: Header Cell
zh_cn: 标题单元格
zh_tw: 標題儲存格

source: Column
zh_cn: 列
zh_tw: 欄

source: Row Group
zh_cn: 行组
zh_tw: 列群組

source: Cell
zh_cn: 单元格
zh_tw: 儲存格

source: Middle
zh_cn: 中间
zh_tw: 中間

source: Cell Type
zh_cn: 单元格类型
zh_tw: 儲存格型態

source: Copy Row
zh_cn: 复制行
zh_tw: 複製列

source: Table Row Properties
zh_cn: 表行属性
zh_tw: 表格列屬性

source: Table Properties
zh_cn: 表格属性
zh_tw: 表格屬性

source: Bottom
zh_cn: 底端
zh_tw: 底端

source: Vertical Alignment
zh_cn: 垂直对齐
zh_tw: 垂直對齊

source: Insert Column After
zh_cn: 在后面插入列
zh_tw: 在後面插入欄

source: Insert Row After
zh_cn: 在后面插入行
zh_tw: 在後面插入列

source: Table Cell Properties
zh_cn: 单元格属性
zh_tw: 表格儲存格屬性

source: Cut Table Row
zh_cn: 剪切行
zh_tw: 剪下表格列

source: Delete Column
zh_cn: 删除列
zh_tw: 刪除欄

source: Center
zh_cn: 居中
zh_tw: 置中

source: Merge Table Cells
zh_cn: 合并单元格
zh_tw: 合併表格儲存格

source: Predefined Template Content
zh_cn: 预定义模板内容
zh_tw: 預定義樣本內容

source: Template
zh_cn: 模板
zh_tw: 樣本

source: Background color
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

source: Custom...
zh_cn: 自定义...
zh_tw: 自訂...

source: Custom color
zh_cn: 自定义颜色
zh_tw: 自訂顏色

source: No color
zh_cn: 无色
zh_tw: 沒有顏色

source: Text color
zh_cn: 文字顏色
zh_tw: 文字顏色

source: Show blocks
zh_cn: 显示块
zh_tw: 顯示區塊

source: Show invisible characters
zh_cn: 显示不可见字符
zh_tw: 顯示不可見的字元

source: Words: {0}
zh_cn: 字数：{0}
zh_tw: 字數：{0}

source: Insert
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

source: Rich Text Area. Press ALT-F9 for menu. Press ALT-F10 for toolbar. Press ALT-0 for help
zh_cn: 富文本区域。按ALT-F9进入菜单.按ALT-F10查看工具栏.按ALT-0求助
zh_tw: RichText 區域。按 Alt-F9 出現選單。按 Alt-F10 出現工具列。按 Alt-0 出現說明

source: View
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: Table
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

source: Preformatted
zh_cn: 预格式化
zh_tw: 預格式化

source: Popup URL
zh_cn: 弹出URL
zh_tw: 彈出式網址

source: JavaScript Popup
zh_cn: JavaScript弹出窗口
zh_tw: Javascript 彈出視窗

source: Window Name
zh_cn: 窗口名称
zh_tw: 視窗名稱

source: Position (X/Y)
zh_cn: 位置 (X/Y)
zh_tw: 位置 (X/Y)

source: Show Location Bar
zh_cn: 显示位置栏
zh_tw: 顯示位置列

source: Show Scrollbars
zh_cn: 显示滚动条
zh_tw: 顯示捲軸列

source: Show Menu Bar
zh_cn: 显示菜单栏
zh_tw: 顯示選單列

source: Make Window Resizable
zh_cn: 使窗口可调整大小
zh_tw: 讓視窗可調整大小

source: Show Toolbars
zh_cn: 显示工具栏
zh_tw: 顯示工具列

source: Show Status Bar
zh_cn: 显示状态栏
zh_tw: 顯示狀態列

source: Insert 'return false'
zh_cn: 插入'return false'
zh_tw: 插入'return false'

source: Events
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Class
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Acronym or abbreviation
zh_cn: 缩写
zh_tw: 同義詞或縮寫

source: Abbreviation
zh_cn: 缩略语
zh_tw: 縮寫

source: Meaning
zh_cn: 含义
zh_tw: 含義

source: Please write the abbreviation and its meaning.
zh_cn: 请写下缩写及其含义。
zh_tw: 請寫上縮寫與它的意思。

source: The <acronym> tag is not supported in HTML5. Use the <abbr> tag instead?
zh_cn: <acronym>HTML5不支持</acronym>该<acronym>标记。 使用<abbr>标记代替？</abbr></acronym>
zh_tw: HTML5 不支援 <acronym> 標籤。 要改用 <abbr> 標籤嗎？

source: ABC Music Notation
zh_cn: ABC 音乐符号
zh_tw: ABC 樂譜

source: Animate
zh_cn: 动画
zh_tw: 動畫

source: Paste or type a valid ABC code:
zh_cn: 粘贴或输入有效的ABC代码：
zh_tw: 貼上或輸入合法的 ABC 代碼：

source: Visit eXeABC for help, tunes, ABC software...
zh_cn: 访问eXeABC获取帮助，曲调，ABC软件......
zh_tw: 請到 eXeABC 尋找說明、ABC 軟體等。

source: jQuery is required
zh_cn: jQuery是必需的
zh_tw: jQuery是必要的

source: ABC Music
zh_cn: ABC 音乐
zh_tw: ABC 音樂

source: No valid ABC code found.
zh_cn: 找不到有效的ABC代码。
zh_tw: 找不到合法的 ABC 代碼。

source: Stop
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: ePub export warning: This might not work in some ePub readers.
zh_cn: ePub导出警告：这可能在某些ePub阅读器中不起作用。
zh_tw: 匯出 ePub 警告：這個檔有可能在一些 ePub 閱讀器中無法運作。

source: Add a paragraph at the end
zh_cn: 在结尾加上一个段落
zh_tw: 在結尾加上一個段落

source: Automatic Numbering
zh_cn: 自动编号
zh_tw: 自動編號

source: Quote With Authorship
zh_cn: 引用著作者
zh_tw: 引用著作者

source: Include Styles (improves presentation)
zh_cn: 包括样式（改进演示）
zh_tw: 包含樣式（改善呈現方式）

source: Quote
zh_cn: 引用
zh_tw: 引言

source: Quote Language
zh_cn: 引言語言
zh_tw: 引言語言

source: Authorship Language
zh_cn: 作者语言
zh_tw: 作者身份語言

source: Specify the languages only if they are different from the rest of the content.
zh_cn: 仅当语言与其他内容不同时才指定语言。
zh_tw: 您只需要在使用的語言跟內容不同時才需要額外指定語言。

source: Use a two-letter ISO 639-1 code like "en", "es", "fr" or "de".
zh_cn: 使用两个字母的ISO 639-1代码，如“en”，“es”，“fr”或“de”。
zh_tw: 請使用 ISO 639-1 的代碼，如 "en", "es", "fr" 或 "de"。

source: Please write a quote
zh_cn: 请写一段引言
zh_tw: 請寫一段引言

source: Clear (new line or block)
zh_cn: 清除（新行或块）
zh_tw: 清除（新行或區塊）

source: Wrap text
zh_cn: 环绕文本
zh_tw: 文字折行

source: Auto close tags
zh_cn: 自动关闭标签
zh_tw: 自動產生關閉標籤

source: Highlight syntax
zh_cn: 突出显示语法
zh_tw: 語法突顯

source: Search and Replace
zh_cn: 搜索和替换
zh_tw: 搜尋與取代

source: Reformat
zh_cn: 重新格式化
zh_tw: 重新格式化

source: Format HTML Code
zh_cn: 格式 html 代码
zh_tw: 格式化 HTML 程式碼

source: advanced editor
zh_cn: 高级编辑器
zh_tw: 進階編輯器

source: Term definition
zh_cn: 术语定义
zh_tw: 名詞定義

source: Term
zh_cn: 术语
zh_tw: 名詞

source: A new Definition List will be created. To add a new term, just place the cursor at the end of a definition and click again the Definition List button.
zh_cn: 将创建一个新的定义列表. 要添加一个新术语, 只需将光标放在定义的末尾, 然后再次单击 "定义列表" 按钮。
zh_tw: 會建立新的定義清單。 要增加新的名詞，只要將游標放在某個定義的尾巴，並再次點擊「定義清單」按鍵。

source: Definition List
zh_cn: 定义列表
zh_tw: 定義清單

source: Class added to the "CSS class" field.
zh_cn: 类添加到“CSS类”字段。
zh_tw: 要加入的「CSS 類別」欄位的類別。

source: CSS class
zh_cn: CSS 类别
zh_tw: CSS 類別

source: Add CSS class
zh_cn: 新增 CSS 类别
zh_tw: 新增 CSS 類別

source: Text Direction
zh_cn: 文本方向
zh_tw: 文字方向

source: TabIndex
zh_cn: Tab 索引
zh_tw: 表格索引

source: AccessKey
zh_cn: 访问密钥
zh_tw: 存取金鑰

source: New attribute
zh_cn: 新属性
zh_tw: 新增屬性

source: Value
zh_cn: 值
zh_tw: 數值

source: Attributes
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Insert/Edit Attributes
zh_cn: 插入/编辑属性
zh_tw: 插入/編輯屬性

source: Use the $ option after recording to define the authorship or the audio title.
zh_cn: 录制后使用 $选项来定义作者身份或音频标题。

source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Error: Media Recorder
zh_cn: 错误：媒体记录器
zh_tw: 發生錯誤：媒體錄製器

source: There is no audio input device connected.
zh_cn: 没有连接音频输入设备。
zh_tw: 音效裝置未連線。

source: Audio recorder
zh_cn: 录音机
zh_tw: 聲音錄製器

source: Audio input:
zh_cn: 音频输入：
zh_tw: 聲音輸入：

source: Duration:
zh_cn: 时长:
zh_tw: 期間：

source: JavaScript player (for old browsers or browsers that can't play that audio format)
zh_cn: JavaScript 播放器（用于无法播放该音频格式的旧浏览器或浏览器）
zh_tw: JavaScript 播放器（給瀏覽器版本太舊，或是無法播放該音效檔的瀏覽器使用）

source: Collapsible content panels for presenting information in a limited space.
zh_cn: 可折叠内容面板，用于在有限的空间内呈现信息。
zh_tw: 利用可折疊的控制區在有限的空間中，表現足夠的資訊。

source: A single content area with multiple panels.
zh_cn: 具有多个面板的单个内容区域。
zh_tw: 在單一內容區塊擁有多重區塊功能。

source: Divide your content into different pages.
zh_cn: 将您的内容划分为不同的页面。
zh_tw: 將您的內容分割至不同頁面。

source: Present a list of contents in horizontal order.
zh_cn: 以水平顺序呈现内容列表。
zh_tw: 用水平排序的方式，將內容列出。

source: Simple, interactive timeline able to handle nearly any form of content.
zh_cn: 简单，交互式的时间轴，能够处理几乎任何形式的内容。
zh_tw: 簡單、互動式的時間軸允許使用者處裡各種種類的媒體文件。

source: Please do not overuse these effects.
zh_cn: 请不要过度使用这些效果。
zh_tw: 請不要過度使用這些效果。

source: Choose a type:
zh_cn: 选择类型：
zh_tw: 請選擇類型：

source: Accordion
zh_cn: 折叠面板
zh_tw: 手風琴

source: Tabs
zh_cn: 标签
zh_tw: 分區

source: Pagination
zh_cn: 分页
zh_tw: 分頁

source: Carousel
zh_cn: 旋转木马
zh_tw: 旋轉木馬

source: Timeline
zh_cn: 时间轴
zh_tw: 時間軸

source: Choose an effect (you can change it later).
zh_cn: 选择效果（您可以稍后更改）。
zh_tw: 請選擇一個效果（稍後您可以更改）。

source: To add a new tab, block, page... just add a second level title (Heading 2) followed by its content.
zh_cn: 要添加新标签，块，页面......只需添加第二级标题（标题2），然后添加其内容。
zh_tw: 要新增一個分頁、區塊、頁面等，只要加一個第二層的標題（標頭 2）然後加入內容。

source: All blocks must start with a second level title (Heading 2).
zh_cn: 所有版块必须以第二级标题（标题2）开头。
zh_tw: 所有的區塊都必須以第二層標題（標頭 2）開始。

source: Timelines require a third level title (Heading 3) right after each Heading 2.
zh_cn: 时间轴在每个二级标题之后需要第三级标题（标题3）。
zh_tw: 在每個標頭2之後，時間軸需要第三個標題（標頭3）

source: Change the text of the tabs adding a title to each Heading 2 with the "Insert/Edit Attributes" option:
zh_cn: 更改选项卡的文本，使用“插入/编辑属性”选项为每个标题2添加标题：
zh_tw: 利用「插入」－「編輯屬性」來更改這些標頭標籤的文字：

source: Effects
zh_cn: 效果
zh_tw: 效果

source: Make a timeline?
zh_cn: 创建一个时间轴？
zh_tw: 新增時間軸？

source: Write your content...
zh_cn: 写下你的内容......
zh_tw: 在這裡寫您的內容...

source: Effects (accordion, tabs, pagination...)
zh_cn: 效果（折叠，标签，分页...）
zh_tw: 效果（定位、分頁等）

source: Word to guess
zh_cn: 要猜的单词
zh_tw: 要猜的單字

source: Hint or definition
zh_cn: 提示或定义
zh_tw: 提示或是定義

source: Automatically include capital letters
zh_cn: 自动包括大写字母
zh_tw: 自動包含大寫字母

source: Accessibility
zh_cn: 可访问性
zh_tw: 無障礙功能

source: These games require JavaScript.
zh_cn: 这些游戏需要JavaScript。
zh_tw: 這些遊戲需要JavaScript。

source: This is the message that the users with no JavaScript will see:
zh_cn: 这是没有JavaScript的用户会看到的消息：
zh_tw: 這是沒有啟用JavaScript的使用者，會看到的訊息：

source: Please enable JavaScript to play this game.
zh_cn: 请启用 javascript 来玩这个游戏。
zh_tw: 請啟用JaveScript來進行遊戲。

source: You can change it at any time.
zh_cn: 你随时都可以改变它。
zh_tw: 您可以隨時改變它。

source: Write the list of letters and/or numbers to choose from.
zh_cn: 写下可供选择的字母和/或数字列表。
zh_tw: 寫下字母（或）數字以供選擇。

source: You may include capital letters or they can be automatically included.
zh_cn: 您可以包含大写字母，也可以自动包含大写字母。
zh_tw: 您可以手動包含大小寫字母，或是可以利用程式自動處理。

source: Choose if you want the game to be case sensitive.
zh_cn: 选择是否要让游戏区分大小写。
zh_tw: 選擇您的遊戲是否需要區分大小寫。

source: Add at least one word to guess (question or definition + word).
zh_cn: 添加至少一个单词来猜测（问题或定义+单词）。
zh_tw: 請至少添加一個字詞以供猜測（問題或是定義+單字）。

source: You may delete the game from the editor itself.
zh_cn: 您可以从编辑器本身删除游戏。
zh_tw: 您可以在編輯器中刪除遊戲。

source: Don't forget to check the Accessibility tab.
zh_cn: 不要忘记检查“辅助功能”选项卡。
zh_tw: 別忘了檢查無障礙設定的分頁。

source: Provide a warning to users who have JavaScript disabled (Accessibility).
zh_cn: 向禁用JavaScript的用户（辅助功能）发出警告。
zh_tw: 當使用者禁用JavaScript時，給予使用者一個警告。

source: Please write the Alphabet to Select From
zh_cn: 请写下要选择的字母
zh_tw: 請寫出要選擇的字母

source: A word to guess is missing
zh_cn: 缺少一个猜错的词
zh_tw: 要猜的單字未找到

source: A hint or definition is missing
zh_cn: 缺少提示或定义
zh_tw: 提示或定義未找到

source: Please add at least one word to guess
zh_cn: 请添加至少一个单词来猜测
zh_tw: 請至少添加一個字詞以供猜測

source: Please select the image to edit it
zh_cn: 请选择要编辑的图像
zh_tw: 請選擇要編輯的影像

source: Select image
zh_cn: 选择图片
zh_tw: 選擇影像

source: Footer caption
zh_cn: 页脚标题
zh_tw: 註腳標題

source: Title Link
zh_cn: 标题链接
zh_tw: 標題連結

source: Choose a license...
zh_cn: 选择授权条款...
zh_tw: 選擇授權條款...

source: Custom license
zh_cn: 自定义许可文本
zh_tw: 自訂授權

source: -- Not Set --
zh_cn: -- 未设定 --
zh_tw: -- 未設定 --

source: Baseline
zh_cn: 基线
zh_tw: 基線

source: Text Top
zh_cn: 文本顶部
zh_tw: 文字頂端

source: Text Bottom
zh_cn: 文本底部
zh_tw: 文字底端

source: Title and Attribution
zh_cn: 标题和属性
zh_tw: 標題與屬性

source: Please check the "License" field
zh_cn: 请检查“许可证”字段
zh_tw: 請勾選「授權」欄位

source: Link to the elp file (it will be exported)
zh_cn: 链接到elp文件（它将被导出）
zh_tw: 到 elp 檔的連結（會被匯出）

source: Anchors, nodes or elp
zh_cn: 锚点，节点或 elp
zh_tw: 錨點、節點或 elp

source: Include File Information
zh_cn: 包括文件信息
zh_tw: 包含檔案資訊

source: Popup
zh_cn: 弹出式
zh_tw: 彈出式

source: Please don't forget to write the file size.
zh_cn: 请不要忘记写文件大小。
zh_tw: 請不要忘了填入檔案大小。

source: This fragment uses old code. Would you like to update it? (necessary to be able to edit the parameters)
zh_cn: 这个片段使用旧代码。你想更新它吗？ （必须能够编辑参数）
zh_tw: 這個片段使用舊的代碼。您要更新它嗎？（要編輯參數的話就需要更新）

source: You are using and old code. Update it (required to edit)?
zh_cn: 您正在使用舊的程式碼。需要更新才能編輯。要更新嗎？
zh_tw: 您正在使用舊的程式碼。需要更新才能編輯。要更新嗎？

source: You are using QuickTime. We recommend you to use any of these formats:
zh_cn: 您正在使用QuickTime。 我们建议您使用以下任何格式：
zh_tw: 您使用的是 QuickTime。 我們建議您使用以下格式之一：

source: Crop and save
zh_cn: 裁剪并保存
zh_tw: 裁剪並儲存

source: Save without cropping
zh_cn: 不裁剪即保存
zh_tw: 不裁剪直接儲存

source: Navigator
zh_cn: 导航窗口
zh_tw: 導覽

source: Open map
zh_cn: 打开地图
zh_tw: 開啟心智圖

source: Select a json file.
zh_cn: 选择 JSON 文件
zh_tw: 請選擇一個 json 檔。

source: Save map
zh_cn: 保存地图
zh_tw: 儲存心智圖

source: Save the mind map as a json file.
zh_cn: 将思维图保存为json文件。
zh_tw: 將心智圖存成 json 檔。

source: Text style
zh_cn: 文本样式
zh_tw: 文字樣式

source: Line color
zh_cn: 线条颜色
zh_tw: 線條顏色

source: Recursive
zh_cn: 递归
zh_tw: 遞迴

source: It works with mindmaps
zh_cn: 适用于思维导图
zh_tw: 可以在心智圖中使用

source: Mind map
zh_cn: 思维导图
zh_tw: 心智圖

source: Use the editor to create a new mind map...
zh_cn: 使用编辑器创建新的思维导图...
zh_tw: 使用編輯器建立新的心智圖...

source: Open the mind map editor
zh_cn: 打开思维导图编辑器
zh_tw: 開啟心智圖編輯器

source: Descriptive title
zh_cn: 描述性标题
zh_tw: 標題

source: Show the title under the image
zh_cn: 在图像下显示标题
zh_tw: 在影像下方顯示標題

source: Link to full size image
zh_cn: 链接到全尺寸图像
zh_tw: 到完整影像的連結

source: Please create a mind map.
zh_cn: 请创建一个思维导图。
zh_tw: 請建立一個心智圖。

source: Please provide a title.
zh_cn: 请提供标题。
zh_tw: 請輸入標題。

source: You can edit the mind map...
zh_cn: 您可以编辑思维导图...
zh_tw: 您可以編輯此心智圖。

source: Please write the Content
zh_cn: 请写下内容
zh_tw: 請寫下內容

source: No selection and not in link
zh_cn: 没有选择，没有链接
zh_tw: 沒有選擇且無連結

source: Dialog Window
zh_cn: 对话框窗口
zh_tw: 對話框視窗

source: Dialog title (the title of the link)
zh_cn: 对话标题（链接标题）
zh_tw: 對話框標題（連結的標題）

source: Write the content of the dialog. You may use HTML and edit it in the editor.
zh_cn: 写下对话框的内容。您可以使用HTML并在编辑器中对其进行编辑。
zh_tw: 請寫下對話框內容。您可以使用 HTML 並在編輯器中編輯。

source: Please select a programming language
zh_cn: 请选择编程语言
zh_tw: 請選擇一個程式語言

source: Insert HTML code as text
zh_cn: 将HTML代码插入为文本
zh_tw: 以文字貼上 HTML 代碼

source: Programming language
zh_cn: 编程语言
zh_tw: 程式語言

source: Markup (HTML, etc.)
zh_cn: 标记语言（如 HTML 等）
zh_tw: 標記式語言（如 HTML 等）

source: C type
zh_cn: C类
zh_tw: C 語言型態

source: Line numbers
zh_cn: 行号
zh_tw: 行號

source: Line highlight
zh_cn: 突出显示行
zh_tw: 行突顯

source: Paste HTML fragment (embed code)
zh_cn: 粘贴 HTML 片段（嵌入代码）
zh_tw: 貼上 HTML 代碼片段（嵌入代碼）

source: That image was created using the old formula editor.
zh_cn: 该图像是使用旧的公式编辑器创建的。
zh_tw: 影像是用舊的公式編輯器產生的。

source: Make it compatible with the new editor?
zh_cn: 使其与新编辑器兼容？
zh_tw: 要讓它與新的編輯器相容嗎？

source: Done! You can now edit your image.
zh_cn: 完成！您现在可以编辑图像。
zh_tw: 完成！您現在可以編輯您的影像了。

source: No source code found.
zh_cn: 找不到源代码。
zh_tw: 找不到程式源碼。

source: You should save a copy of the code before continuing.
zh_cn: 您应该在继续之前保存代码的副本。
zh_tw: 您在繼續前請記得先儲存程式碼。

source: Click on the Editor's Save button when you finish editing.
zh_cn: 完成编辑后，单击编辑器的“保存”按钮。
zh_tw: 編輯完成後請點擊編輯器的儲存按鍵。

source: Equation Editor
zh_cn: 公式编辑器
zh_tw: 等式編輯器

source: Error (missing function):
zh_cn: 错误 (缺少函数):
zh_tw: 錯誤（函式遺失）：

source: The image could not be created. Insert the code without alternative image?
zh_cn: 无法创建图像。插入没有替代图像的代码？
zh_tw: 無法建立影像。要加入程式碼而不加入替代影像嗎？

source: Please write the code
zh_cn: 请写代码
zh_tw: 請寫入程式碼

source: Continue without a title? Some users might see an image instead of the rendered code. Without the title the image may not be accessible to them.
zh_cn: 继续没有标题？某些用户可能会看到图像而不是呈现的代码。没有标题，图像可能无法访问。
zh_tw: 確定不寫標題就繼續嗎？有些使用者可能看到影像而不是程式碼。如果沒有標題，他們可能無法存取影像。

source: Paste mathematical markup
zh_cn: 粘贴数学标记
zh_tw: 貼上數學的記號

source: Choose what to use:
zh_cn: 选择要使用哪个：
zh_tw: 請選擇要使用哪個：

source: Paste (CTRL+V) the code (LaTeX...) from your favorite editor or use eXeMathEditor
zh_cn: 从您喜欢的编辑器粘贴（CTRL + V）代码（LaTeX ...）或使用eXe数学编辑器
zh_tw: 請從您自己的編輯器或是 eXeMathEditor 貼上（Ctrl+V）程式碼（LaTeX...）

source: Image title (alternative text):
zh_cn: 图片标题（替代文字）：
zh_tw: 影像標題（無障礙使用）：

source: Paste your code (LaTeX...).
zh_cn: 粘贴你的代码（LaTeX ...）。
zh_tw: 請貼上您的程式碼（LaTeX...）。

source: Choose if you want to show the code or an image.
zh_cn: 选择是否要显示代码或图像。
zh_tw: 請選擇您要顯示程式碼還是影像。

source: If you show the code (recommended):
zh_cn: 如果您显示代码（推荐）：
zh_tw: 是否要顯示程式碼（推薦選項）：

source: You can use MathJax for high-quality display of mathematical symbols in web browsers (it will work online only).
zh_cn: 您可以使用MathJax在Web浏览器中高质量地显示数学符号（它只能在线工作）。
zh_tw: 您可以用 MathJax 以便在瀏覽器上以更好的品質顯示數學符號（不過只有在連線的狀況下才能使用）。

source: You can include an alternative image. In that case you'll have to provide a descriptive text for it.
zh_cn: 您可以包含替代图像。在这种情况下，您必须为其提供描述性文本。
zh_tw: 您可以引入另一張影像。這種情況下您需要提供影像的文字描述。

source: With no image and no MathJax some users might not be able to see the formula.
zh_cn: 没有图像也没有MathJax，一些用户可能无法看到公式。
zh_tw: 如果沒有影像與 MathJax，有些使用者可能無法看到公式。

source: If you prefer to show the image, the code will be there, but it won't be visible.
zh_cn: 如果您希望显示图像，代码将在那里，但它将不可见。
zh_tw: 如果您希望顯示影像，那麼程式碼就不會顯示出來。

source: If JavaScript is enabled links to the code and the image will be automatically created.
zh_cn: 如果启用了JavaScript，则会自动创建指向代码和图像的链接。
zh_tw: 若是開啟 JavaScript，程式碼與影像的連結都會自動產生。

source: If JavaScript is disabled, both (code and image) will be visible.
zh_cn: 如果禁用JavaScript，则两者（代码和图像）都将可见。
zh_tw: 若是關閉 JavaScript，程式碼與影像都會變得可見。

source: Remember that...
zh_cn: 记住...
zh_tw: 記住選擇...

source: You can use your favorite formula editor or use the one included in eXe (eXeMathEditor).
zh_cn: 您可以使用自己喜欢的公式编辑器或使用eXe（eXe数学编辑器）中包含的编辑器。
zh_tw: 您可以用您常用的公式編輯器，或是使用 eXe 內建的（eXeMathEditor）編輯器。

source: You can replace the generated image with another one using the "Insert/Edit Image" option.
zh_cn: 您可以使用“插入/编辑图像”选项将生成的图像替换为另一个图像。
zh_tw: 您可以用「插入/編輯影像」選項來用另一張影像取代產生的影像。

source: Edit CSS Style
zh_cn: 编辑CSS样式
zh_tw: 編輯 CSS 樣式

source: Line Height
zh_cn: 行高
zh_tw: 行高度

source: Variant
zh_cn: 变量
zh_tw: 變異

source: Weight
zh_cn: 重量
zh_tw: 重量

source: Positioning
zh_cn: 定位
zh_tw: 位置

source: Insert span at selection
zh_cn: 在选择处插入行内元素（span）

source: Clip
zh_cn: 片段
zh_tw: 素材

source: Placement
zh_cn: 放置
zh_tw: 放置

source: Overflow
zh_cn: 溢出
zh_tw: 溢位

source: Z-index
zh_cn: Z-索引
zh_tw: Z-索引

source: Visibility
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見

source: Bullet Image
zh_cn: 列表图片
zh_tw: 圓鈕影像

source: Margin
zh_cn: 边距
zh_tw: 邊界

source: Same for All
zh_cn: 全部相同
zh_tw: 全部相同

source: Padding
zh_cn: 边框边距
zh_tw: 補齊

source: Float
zh_cn: 浮动
zh_tw: 浮動

source: Display
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Whitespace
zh_cn: 空白
zh_tw: 空白

source: Text Indent
zh_cn: 文本缩进
zh_tw: 文字縮排

source: Text Align
zh_cn: 文本对齐
zh_tw: 文字對齊

source: Letter Spacing
zh_cn: 字母间距
zh_tw: 字母間隔

source: Word Spacing
zh_cn: 字间距
zh_tw: 單字間隔

source: Vertical Position
zh_cn: 垂直位置
zh_tw: 垂直位置

source: Background Image
zh_cn: 背景图片
zh_tw: 背景影像

source: Blink
zh_cn: 闪烁
zh_tw: 閃爍

source: Case
zh_cn: 大小写
zh_tw: 大小寫

source: Overline
zh_cn: 上划线
zh_tw: 上線

source: Position
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Repeat
zh_cn: 重复
zh_tw: 重覆

source: Toolbar Toggle
zh_cn: 工具栏切换
zh_tw: 切換工具列

source: Instructions:
zh_cn: 说明：
zh_tw: 指示：

source: Create a Page with a Free Text iDevice.
zh_cn: 创建带有自由文本iDevice 模块的页面。
zh_tw: 利用「自由文字」 iDevice來新建頁面。

source: Define the Link: Select that page.
zh_cn: 定义链接：选择该页面。
zh_tw: 定義連結：選擇該頁面。

source: The tooltip will show the content of the Free Text iDevice.
zh_cn: 工具提示将显示自由文本 iDevice 模块的内容。
zh_tw: 此工具提示會顯示自由文字 iDevice的內容。

source: Please select a Page
zh_cn: 请选择一个页面
zh_tw: 請選擇一個頁面

source: The Link is required
zh_cn: 链接是必需的
zh_tw: 需要指定的連結

source: The Link title is required
zh_cn: 链接标题是必需的
zh_tw: 需要指定連結標題

source: Please write the Definition
zh_cn: 请写下定义
zh_tw: 請寫下定義

source: Tooltip
zh_cn: 工具提示
zh_tw: 小工具提示
